[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 2]
Ada apa ini? Ujiannya belum dimulai?
Lu Li masih belum datang.
[Murid Marquis Wu Yang, Xue]
Lihat ke sana.
Akan dimulai.
Semua murid, dengarkan.
Ada siluman yang masuk ke dalam batasan.
Siluman?
Ada di antara kalian.
Dalam waktu satu bakaran dupa,
temukan siluman itu dan kalahkan dia,
maka dianggap lulus ujian.
Ujian dimulai.
Apa ini?
Apa yang dia lakukan?
Cukup.
Syarat ujian hanya perlu mengalahkannya.
Kamu ini...
Siluman ini bersifat jahat.
Jika kamu baik padanya,
artinya melakukan kejahatan pada diri sendiri.
Siluman sudah dimusnahkan.
Saya, murid Xi,
apakah bisa lulus ujian?
Kenapa dupanya masih menyala?
Apa masih ada siluman di antara kita?
Apa masih ada siluman?
Belum selesai.
Apa itu kamu?
Menjauh dariku.
Taktik yang sangat licik.
Siluman itu adalah dia.
Aku?
Kalau tidak,
kenapa siluman tadi
berusaha menyerangmu?
Kenapa kamu membelanya juga?
Sembarangan menuduh.
Kurangi omong kosongmu.
Trik melemparkan debu ini,
sudah aku kuasai sejak umur 6 tahun.
Lu Li?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Aku punya kaki,
tentu saja aku berjalan masuk.
Kulihat sepertinya kamu
dijadikan soal ujian,
makanya aku
tidak datang dengan tangan kosong.
Kesempatan datang.
Cepat penggal dia.
Tidak bisa, aku takut.
Carilah orang lain saja.
Kamu tidak bisa?
Tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Takut.
Tadi kamu bisa, kenapa sekarang tidak bisa?
Hei, lihat sini.
Oh...
Keberanianmu ini digunakan untuk bertengkar
dengan wanita?
Kulihat tadi kamu
begini,
bukankah kamu bisa?
Cobalah.
Kamu meremehkanku?
Wah.
Ternyata siluman dari tanaman.
Hebat.
Bagus.
Aku hanya asal menggoyangkan pedang,
dia langsung mati?
Sebenarnya yang diuji Marquis Wu Yang
adalah melawan rasa takut
dan keberanian melawan siluman.
Jika tidak punya keberanian,
meskipun kamu begitu kuat,
mereka juga tidak akan menginginkanmu.
Mengerti?
Selamat datang di Biro Marquis Wu Yang.
Ini adalah
Senior Wanita Pertama Marquis Wu Yang,
Bai Feng.
[Murid Wanita Pertama
Biro Marquis Wu Yang, Bai Feng]
Performa kalian tadi
sudah kami lihat.
Nanti, murid yang lulus babak ini
akan mendapat sebuah koin bunga,
bisa ikut ujian babak berikutnya.
Aku masuk babak kedua.
Tangan, tangan, tangan.
Tangan, tangan.
Kak,
tadi aku melihatmu terbang masuk
dalam sekejap.
Kalau ada waktu, ajarilah aku.
Cubit ringan 100 tael,
cubit sampai sakit 300 tael.
Kak, namaku Wang Jian, siapa namamu?
Namaku Lu Li.
Senang mengenalmu.
Yang tidak mendapat koin bunga,
juga jangan berkecil hati.
Biro Marquis Wu Yang selalu menyambut
para murid yang ingin melawan siluman.
Tapi, syaratnya harus mengandalkan
kemampuan diri sendiri.
Bukan masuk dengan keberuntungan.
Yang lulus dengan bantuan orang lain...
Dia orangnya.
tidak lulus.
Liu Shao ini
curang.
Ini adalah Senior Pria Pertama
Biro Marquis Wu Yang,
Du Mingchong.
Pemilihan murid tahun lalu
dipilih olehnya.
Senior Du datang kemari
apakah karena ada rencana lain?
Tadi dia
apakah lulus karena bantuanmu?
Senior Du,
tadi
aku hanya mengingatkan dari samping,
tapi hasilnya dia lakukan sendiri.
Apakah kamu
pantas memanggilku Senior?
Kukira bisa masuk Marquis, maka sederajat.
Ternyata masih dibagi-bagi.
Tidak seperti kata Marquis Wu Yang,
semua orang sederajat.
Lu Li melewati batas.
Kamu berbicara berlika-liku,
menggunakan perkataan Tuan Besar
untuk melawanku.
Biarkan aku melihat kemampuanmu.
Aduh.
Senior Du.
Kamu adalah Senior Pertama di sini,
untuk apa perhitungan dengan orang baru?
- Lagi pula, pemilihan sangat ketat.
- Jangan sentuh.
- Jika tidak berbakat,
- Tidak mengenaimu, 'kan?
mana bisa masuk babak selanjutnya?
Pantatku.
Koin bunga sudah kuberikan,
Senior Du,
berbelaskasihanlah padaku, ya?
Karena Junior Bai Feng sudah meminta,
- tentu aku harus memberimu muka.
- Lu Li, kamu tidak apa-apa?
Apakah dia bisa tetap tinggal atau tidak,
tergantung kemampuan mereka sendiri.
Junior Liu Shao.
Terima kasih, Senior.
Para murid yang mendapat koin bunga,
ikutlah aku ke Aula Kehormatan.
Kak.
Kenapa?
Kamu menyukai Liu Shao?
Selera macam apa itu?
Apa aku buta?
Membantunya artinya menyukainya?
Mungkin saja aku
membantunya karena dibayar olehnya.
Ada sebuah pepatah,
pukul artinya akrab, marah artinya cinta.
Pukul artinya akrab, marah artinya cinta?
Bercanda.
Lihat, itu adalah Aula Kehormatan.
Kubawa kamu ke sana.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
[Aula Kehormatan]
Berlututlah.
Kuutus kalian untuk menangkap Liu Shao,
yang pulang hidup-hidup
hanya kalian berdua,
bahkan pulang dengan tangan kosong.
Beraninya
kalian muncul di hadapanku.
Awalnya sudah didapatkan.
Karena murid Lu Sheng itu,
menggagalkan rencana kita.
Benar, Lu Li.
Lu Li diam-diam melindunginya.
Orang Ao Hen, ya?
Pulang dan beri tahu siluman tua itu,
aku akan melindungi Liu Shao.
Suruh dia menyerah.
Bertahun-tahun,
aku mencari elemen siluman ke mana-mana
untuk menutrisi Tuan Muda kalian
agar dia bisa terus hidup.
Sekarang,
akhirnya muncul Liu Shao,
ada harapan agar anakku sembuh,
kalian berdua malah membiarkannya kabur.
Benar-benar tidak tahu diri.
Ampun, Yang Mulia.
Ampun.
- Mengacaukan urusan anakku.
- Ampun, Yang Mulia.
Dasar tidak berguna.
Beraninya memohon ampun?
Yin, patuh.
Ibu berjanji padamu,
aku akan menangkap Liu Shao untukmu,
mentransfer kekuatan tubuhnya padamu.
Dia adalah Marquis Wu Yang?
Penguasa Dunia Manusia?
Cantik tapi berotak kosong.
Selain cantik,
tidak ada apa-apanya.
Tidak melihat tempat duduk Marquis Wu Yang
masih kosong?
Maksudku...
Maksudku, matamu benar-benar sudah rusak.
Itu adalah jenderal kepercayaan
Marquis Wu Yang,
Fang Zhen, Jenderal Fang.
Sudahlah.
Setelah kamu masuk kediaman,
pelan-pelan akan tahu.
Sebenarnya,
berotak kosong juga tidak buruk.
Meskipun tidak berpengetahuan,
tapi yang penting cantik.
Jauh lebih enak dilihat
dibandingkan dengan orang galak.
Senang tidak?
Siapa yang tidak berpengetahuan?
Diam!
Hari ini,
kalian datang ke Biro Marquis Wu Yang,
meskipun belum menjadi murid resmi,
tapi seharusnya kalian tahu,
setiap murid Biro Marquis Wu Yang
bertanggung jawab untuk melindungi
Klan Manusia.
Kalian bisa datang kemari,
pasti punya harapan memusnahkan siluman,
melindungi masyarakat.
Tapi jika ingin melakukan hal ini,
pasti akan menghadapi bahaya,
berjalan di antara hidup dan mati.
Jika ada penyesalan,
pergilah sekarang.
Aku pasti bisa mempelajari sesuatu.
Tidak takut lagi pada Ao Hen.
Baik.
Kalau begitu,
kalian akan tinggal di kediaman ini.
Kuharap kalian belajar dengan giat,
berlatih dengan rajin,
agar berhasil,
musnahkan siluman, lindungi masyarakat.
Musnahkan siluman, lindungi masyarakat.
Apakah aku anjing?
Tidak sopan.
Mari, ikut aku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu masih belum mengerti.
Senior Du jelas-jelas ingin mengerjaimu.
Ingin mengerjaiku?
Kamu pasti telah
membuatnya tersinggung.
"Panduan Bertahan Hidup"?
Benar.
Kamu tidak pandai bersikap,
pasti mudah menyinggung orang-orang.
Ikuti saja isi buku.
Tidak akan salah.
Ini adalah kata-kata bijak
hasil pembelajaranku selama lebih
dari 20 tahun.
Dengan "Panduan Bertahan Hidup" ini,
["Panduan Bertahan Hidup"]
kamu pasti bisa bergaul
di Biro Marquis Wu Yang.
["Panduan Bertahan Hidup"]
[Saat jalanan tidak rata, berbeloklah]
Apa-apaan ini semua?
Kenapa aku merasa
dibohongi olehmu
seperti di Sungai Bulan?
Berapa harga buku ini?
Jika terlalu mahal, aku tidak akan beli.
Apa yang kamu katakan?
Di antara kita,
masih membahas soal uang?
Lelucon apa itu.
Bagaimanapun, kamu keluar bersamaku.
Pokoknya, jika ada yang tidak mengerti kelak,
bacalah buku ini.
Di dalamnya tertulis sangat jelas.
Kita usahakan
perbaikan dari luar dan dalam,
jangan menjadi orang bodoh.
Bagaimana?
Siapa yang bodoh? Aku bukan orang bodoh.
Kamu...
Kamu bukan bo...
Masih berbicara?
Kembalikan uangku.
30.000 tael.
Uang?
Benar.
Siapa yang mau membayar penghinaan?
30.000 tael perak.
Sekarang.
Sebenarnya,
tadi aku salah berbicara.
Bisa masuk ke Biro Marquis Wu Yang,
mana mungkin bodoh?
Jadi,
anggaplah ini sedikit maksud hati
dari kakak.
Bagaimana?
Kakak?
Kamu umur 18 tahun ini, aku 23 tahun.
Kamu seharusnya memanggilku apa?
Kakak
Lu Li.
Patuh.
Jika ingin bertahan Biro Marquis Wu Yang,
dengarkan ucapan kakak.
Mengerti?
Penipu ini juga tidak sejahat itu.
Di kediaman ada peraturan,
murid pria
[Taman Lingxi]
tinggal di Taman Zhulu.
[Taman Zhulu]
Murid wanita
tinggal di Taman Lingxi.
[Taman Lingxi]
Meskipun halamannya luas,
tapi kalian tidak boleh berkeliaran sembarangan.
Murid pria dan murid wanita
dilarang masuk pekarangan lawan jenis.
Masuklah semuanya.
Kelak ini adalah kamar kalian.
Masing-masing punya satu tempat tidur.
Tata kasur kalian dengan baik.
["Panduan Bertahan Hidup"]
[Perbanyak teman,
usahakan bekerja lebih banyak]
Perbanyak teman,
usahakan bekerja lebih banyak.
Apakah ini sungguh bisa?
Senior,
kubantu kamu.
Terima kasih, Junior.
Sudah.
Aku saja.
Tidak perlu.
Merepotkanmu.
Pertama kalinya merapikan selimut,
rasanya lumayan.
Senior,
aku tidur di mana?
Tempat tidurnya sudah penuh.
Junior Liu Shao,
bukankah kamu kaya?
Pikirkan caranya sendiri.
Aku harus tinggal di mana?
Ikutlah aku.
Mari, mari, mari.
Kak Lu.
Aku biasanya paling hormat pada
orang hebat yang pintar dan kuat sepertimu.
Kelak kamu tidak perlu
berdesakan dengan orang lain.
Kamu tinggallah di tempatku.
Lihat, pilihlah sesuka hatimu.
Pilihlah sesuka hatimu.
Bukan.
Biro Marquis Wu Yang selalu bersikap adil,
kenapa kamu diperlakukan khusus?
Mengaturkan kamar
yang hanya bisa ditinggali
murid resmi untukmu?
Sebenarnya,
kakekku
pernah melakukan hal besar
untuk Marquis Wu Yang terdahulu.
Termasuk pahlawan.
Jadi, dia memohon Tuan Besar
untuk menjagaku dengan baik.
Bagus, keturunan pahlawan.
Apakah kelak aku
harus bergaul denganmu?
Tidak, tidak.
Makanan dan tempat tinggalku
yang lebih spesial saja.
Mengenai ujian selanjutnya,
harus mengandalkan kemampuan diri sendiri.
Lihatlah aku,
bodoh, gemuk,
lambat dalam belajar.
Tidak ada orang yang menyukaiku.
Ayahku bahkan ditertawai orang karenaku.
Ayahmu,
apakah dia
sangat kecewa?
Tidak.
Kata ayahku, aku yang terhebat.
Ayahku memberitahuku,
setelah aku menguasai bela diri,
dia akan merayakan pesta untukku,
lalu mencarikan jodoh untukku.
Nanti, kamu harus datang.
Kita minum-minum.
Sebelah sini.
Ini tempat tidurku.
Kelak kamu tidur di sini saja.
Oh.
Aku bereskan sebentar.
Tidak ada cara lain.
Kamu terpaksa harus berdesakan denganku.
Tidak apa-apa.
Ini sudah sangat bagus.
Tapi, Senior,
kenapa kamu juga tinggal di sini?
Kenapa tinggal di tempat sekumuh ini?
Sebenarnya,
aku hanyalah pelayan rendahan di kediaman.
Aku melakukan pekerjaan kasar
untuk Senior Bai saat senggang.
Karena sudah lama bekerja,
aku dibiarkan membimbing orang baru.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Di sini dapat makan dan tempat tinggal,
setiap hari berpakaian rapi,
aku sudah sangat puas.
Oh ya.
Kamu belum dapat seragam murid, 'kan?
Aku ada satu di sini.
Pakailah ini dulu.
Besok akan diantarkan
seragam murid yang baru.
Terima kasih, Senior.
Apa kata "Panduan Bertahan Hidup"?
Punya uang, bisa membuat melakukan apa pun.
Semua bisa diselesaikan dengan uang.
Orang lain baik padamu,
gunakanlah uang untuk balas budi.
Senior, ini untukmu.
Siapa yang mengajarimu untuk menyuap?
Kamu salah orang.
Aku bukan orang penting.
Lebih baik kamu berpikir
cara menggunakan kemampuanmu
agar lulus ujian selanjutnya.
Oh.
Kakak Lu Li apanya?
Dasar penipu.
Penipu jahat.
Aku sudah buta,
bahkan menganggapnya sebagai peri,
sama sekali tidak mirip.
Dia adalah seorang
bajingan.
[Pemimpin Klan Manusia, Marquis Wu Yang]
Siapa?
Paman,
tarian pedangmu tadi hebat sekali.
Begini, sha, sha.
Sha, sha.
Hebat.
Ayahku pernah memberitahuku,
orang yang pertunjukannya bagus,
harus diberi hadiah.
Kamu kira aku sedang pertunjukan bakat?
Tidak sama.
Paman, jangan merasa tidak enak hati.
Terimalah.
Ini sedikit maksud hatiku.
Teman yang di sana, keluarlah.
Lu Li?
Paman, jangan sungkan denganku.
Kulihat baju yang kamu pakai
tidak sama dengan seragam murid
tingkat rendah sepertiku,
juga tidak sama dengan seragam murid
tingkat tinggi seperti Du Mingchong.
Kelihatannya,
kamu pasti murid yang tidak dianggap.
Kamu sudah begitu tua,
kamu pasti sangat kesulitan.
Benar, 'kan, Lu Li?
Aku tidak mengenalmu.
Aku adalah Liu Shao.
Saya, Lu Li,
dan Liu Shao yang baru saja bergabung,
memberi salam pada Marquis Wu Yang.
Mohon Tuan Besar
memaafkan ketidaktahuan Liu Shao.
Berlututlah.
Kamu...
Kamu adalah Marquis Wu Yang?
Bukan.
Dia, dia...
Aku hanya seorang murid tua
yang tidak dianggap.
Aku sangat kesulitan.
Bukan.
Aku salah.
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Di Biro Marquis Wu Yang,
siapa lagi orang yang bisa
tidak memakai seragam murid?
Aku mana tahu?
Lagi pula,
meskipun kamu bodoh,
tapi pasti pernah mendengar
Pedang Cahaya Tuan Besar, 'kan?
Pedang Cahaya?
Tadi itu Pedang Cahaya, ya?
Menurutmu, gerakanku itu
pantas mendapat daun emasmu ini?
Itu jauh lebih berharga daripada daun emas.
Bisakah kamu mengajariku?
Ini, kamu...
Kamu sungguh ingin mempelajarinya?
Sungguh.
Ini jurus paling mudah
dalam Pedang Cahaya.
Pelajarilah.
Tuan Besar, bisakah lebih pelan?
Tadi terlalu cepat,
aku tidak bisa mempelajarinya.
Diam, jangan bicara lagi.
Tuan Besar,
murid ini bodoh,
mana mungkin bisa menguasai
Pedang Cahaya Anda?
Jangan perhitungan dengannya,
dia sudah tahu salah.
Dia sungguh sudah tahu salah.
Kamu kira aku bercanda?
Jangan kira aku tidak tahu siapa kalian.
Kumpulan siluman di luar
datang menyerangnya.
Mengenai kamu,
saat masuk, kamu mengalahkan
kumpulan siluman itu.
Kamu juga pernah mengalahkan Ao Hen.
Sepertinya asal usul kalian tidak sederhana.
Tuan Besar,
Anda pasti salah mengenali orang.
Aku, aku...
Sekarang kuberi kamu sebuah tugas.
Setengah bulan lagi, akan ada ujian resmi.
Jika dia tidak bisa menguasai jurus ini,
kalian berdua akan meninggalkan
kediaman bersama-sama.
Juga akan dihukum
karena tidak sopan.
Apakah aku punya dendam denganmu?
Apakah aku berutang banyak padamu?
Untuk apa kamu datang ke hutan ini,
hah?
Kita tidak punya dendam.
Tapi kamu berutang banyak padaku.
Sudah menerima uangku,
tapi tidak menjagaku.
Aku datang ke hutan ini
untuk mengutukmu.
Bagaimana kamu tahu aku tidak menjagamu?
Pernahkah kamu menjagaku?
Apakah tidak?
Bukankah aku...
"Panduan Bertahan Hidup"
yang kamu berikan padaku,
apa-apaan itu?
Itu semua tipuan.
Aku hampir saja tidak dapat tempat tinggal.
Lagi pula,
kamu jelas tahu aku datang
ke Biro Marquis Wu Yang
tidak kenal siapa pun,
tapi kamu tidak pernah mengunjungiku.
Cih.
Bukankah kamu sangat hebat?
Aku hanya seorang
penipu yang tidak berguna.
Perkataan wanita saat marah,
apakah bisa dipercaya?
Eh, aku...
Aduh, sudah, sudah.
Aku salah, sudah cukup, 'kan?
Memang kamu yang salah.
Aku salah.
Berikan tanganmu.
Untuk apa?
Berikan padaku.
Kubawa kamu ke dunia lain dari penipu.
Tutup matamu.
Buka matamu.
[Dunia Mimpi]
Tempat yang sangat indah.
Tempat apa ini?
Ini adalah ilusi yang kubuat dengan sihir.
Dunia Mimpi.
Tapi dilarang menggunakan ilusi
di dalam kediaman.
Dunia Mimpi ini
adalah pemisah dunia yang diajari oleh Guru.
Berbeda dengan ilusi biasa.
Tidak akan ketahuan.
Oh.
Bukalah.
Aku berpikir, kamu seorang wanita,
seharusnya memakai senjata apa.
Kebetulan Tuan Besar menyuruhmu
berlatih Pedang Cahaya.
Lebih baik
coba gunakan pedang ini.
Seharusnya sangat cocok denganmu.
Kelihatannya,
kamu selalu memikirkan cara untukku.
Kutambahkan 5.000 tael lagi untukmu.
Katakan lagi setelah kamu menguasai
jurus Pedang Cahaya.
Tapi,
hanya tersisa setengah bulan,
entah bisa kukuasai atau tidak.
Kamu tidak mengerti hal ini.
Sebenarnya, pergerakan waktu
di dalam dunia ilusi
lebih panjang daripada dunia luar.
Tapi sekarang,
bukan masalah waktu.
Harus tahu ilmu Pedang Cahaya,
baru bisa berlatih.
Kita juga tidak punya petunjuk.
Sekarang, nasib kita ada di tanganmu.
Kamu harus menguasai Pedang Cahaya.
Kalau tidak, kita berdua
akan seperti daun emas tadi,
akan hancur menjadi abu.
Ilmu pedang,
lukisan, opera dan semacamnya,
jika hal yang aku sukai,
sekali lihat, langsung bisa aku kuasai.
Tapi puisi, ritual dan semacamnya,
aku tidak bisa, karena aku tidak suka.
Tenang, akan aku ajari.
Baik.
Pertama,
kita tidak boleh membiarkan api kecil ini
jatuh dari pedang.
Mengerti?
Mengerti.
Mari.
Fokuskan perhatianmu
pada api di pedang ini.
Pedang berjalan dengan hati,
hati berjalan dengan pikiran, fokus penuh.
Gaya pedang
terbentuk secara perlahan.
[Biro Marquis Wu Yang]
Beberapa hari lagi
adalah ujian seni bela diri murid baru.
Sebelum ujian,
sesuai perintah Tuan Besar,
aku akan mengajari kalian
cara khas milik kediaman Marquis.
- Meningkatkan kemampuan...
- Kak,
dua hari ini kamu dan Liu Shao
selalu keluar masuk bersama.
Apakah ada yang dirahasiakan dariku?
Jangan sembarangan bicara.
Aku takut dia dieliminasi.
Kamu tidak takut aku dieliminasi?
Murid wanita baru itu, Liu Shao,
ingin mempelajari Pedang Cahaya.
Aku beri dia waktu setengah bulan.
Menurutmu,
apakah dia bisa menguasainya?
Ini,
kurasa Anda terlalu meninggikannya.
Dalam waktu setahun pun,
belum tentu dia bisa.
Dalam waktu setengah bulan,
dia bisa menguasai berapa persen?
Aku sudah berlatih begitu lama,
sudah mahir belum?
Jurusnya, mirip 70 persen.
Auranya, mirip 30 persen.
Makna pedang...
10 persen pun tidak.
Apa makna Pedang Cahaya?
Aku punya sebuah pedang
untuk memberantas ketidakadilan.
Ini adalah makna Pedang Cahaya.
Dulu,
Marquis Wu Yang
juga punya saat-saat membara
dalam hidupnya.
Ketidakadilan apa?
Tentu saja,
masalah ini,
bagi seorang Nona Liu
yang mulia,
memakai uang sesuka hati,
tidak tahu kesulitan dunia,
adalah hal yang rumit.
Aku tidak tahu kesulitan dunia?
Aku di luar kediaman
dikejar habis-habisan oleh Ao Hen,
siluman besar maupun kecil
selalu mengejarku.
Sekarang,
aku bisa dibunuh oleh
Marquis Wu Yang kapan saja.
Aku ingin sekali menjadi Nona Liu yang dulu.
Tapi sekarang,
aku bahkan tidak bisa pulang.
I, itu,
sebenarnya
tidak separah itu.
Tenang saja.
Ada aku yang menemani,
kalian sekeluarga akan berkumpul kembali.
Percayalah padaku.
Mari, mari.
Lanjut berlatih.
Mari.
Aku seharusnya membayangkan Ao Hen
sebagai hal yang tidak adil.
Penggal dia! Penggal dia!
Penggal dia! Penggal dia! Penggal dia!
Gadis ini berlatih sampai agak gila.
Saat berlatih hari ini, harus lebih hati-hati.
Posturmu salah.
Siapa yang mengajarimu?
Penggal dia!
Liu Shao memukul Senior Pertama.
Menggunakan apa?
Tidak tahu.
Sebuah cahaya.
Disembunyikan dengan rapat.
Senior Pertama tidak apa-apa, 'kan?
Latihan hari ini sampai di sini saja.
Kalian kembalilah ke kamar.
Persiapkan ujian besok.
Hebat.
Latihan di Dunia Mimpi,
tidak sengaja melintasi waktu.
Jangan sampai ketahuan.
Kamu makan apa? Kamu sakit?
Tidak.
Ada apa?
Cepat duduk.
Apa ini?
Berikan padaku.
Pil Pengunci Esensi?
Ini barang milik Xi.
Kenapa dia memberikan ini padamu?
Kenapa kamu memakannya?
Katakan.
Hari ini aku memohon pada Senior Bai Feng,
dia melanggar aturan untuk membiarkanku
ikut ujian murid.
Tapi tidak disangka begitu kebetulan,
aku satu tim dengan Xi.
Tapi, kenapa dia mau mencelakaimu?
Aku bekerja bertahun-tahun di sini,
diam-diam mempelajari banyak hal.
Mungkin Xi
takut kalah dariku.
Jika dieliminasi, dia akan kehilangan muka.
Tidak bisa.
Aku akan memberi tahu Senior Bai Feng.
Jangan.
Kenapa?
Ibuku bekerja sebagai pelayan dapur
di Kediaman Xi.
Dia tanda tangan kontrak mati.
Jadi, Liu Shao,
tidak apa-apa,
lupakanlah.
Lupakan? Kenapa harus dilupakan?
Tidak boleh dilupakan begitu saja.
Coba kulihat.
Kalimat ini.
Xi.
- Beraninya kamu meracuni Xue.
- Lihat baik-baik.
Liu Shao, kamu sudah gila?
Ujian murid besok,
semua orang saling melawan.
Yang kalah akan diusir keluar.
Kamu takut kalah dari Xue,
jadi ingin mencelakainya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu ini menuduhku.
Ini buktinya.
Ini botol obatmu.
Di dalamnya masih ada
aroma Pil Pengunci Esensi.
Dasar bodoh.
Buktimu sudah hilang.
Aku akan memberi tahu Senior Bai Feng.
Pergilah.
Jelas-jelas Xue sendiri yang sakit.
Kamu pergi melapor,
lihat apakah putri pelayan dapur rendahan ini
berani melawanku.
Membuat api dan memasak,
juga mengandalkan diri sendiri.
Kenapa kamu mengatainya rendahan?
Bawahan memang orang rendahan.
Nona Liu.
Jangan berlagak mulia di hadapanku.
Kita berdua sama.
Sejak lahir sudah dilayani orang lain.
Aku tidak sama denganmu.
Kita tidak pernah sama.
Besok,
demi Xue,
aku mau menantangmu.